# Фотохостинг

## Задача:

Разработать веб-приложение `фотохостинг`, которое позволило бы пользователям загружать изображения и делиться ими при помощи ссылки (ссылка должна быть уникальной для каждого изображения).

Гость (пользователь, который не вошел в учетную запись) при попытке открыть любую страницу фотохостинга (кроме: страницы `входа в учетную запись`, страницы `регистрации`, страницы, которой соответствует уникальная ссылка на изображение) перенаправляется на страницу `входа в учетную запись`.

Загружать изображения могут лишь пользователи, которые прошли регистрацию и вошли в свою учетную запись.

Пользователь, который вошел в свою учетную запись может просматривать загруженные им изображения и удалять их при необходимости (пользователи не должны иметь возможности удалять чужие изображения).

Пользователь может поделиться ссылкой на загруженное изображение, при этом кто угодно может просматривать изображение, перейдя по ссылке, без ограничений доступа.

### Страница `Вход в учетную запись`:

Предоставляет возможность пользователю войти в учетную запись при помощи логина и пароля. Если были введены неверные данные - отображается ошибка.

Рядом с формой входа в учетную запись должна быть расположена ссылка, которая позволит пользователю пройти регистрацию.

Если введены верные логин и пароль, приложение отображает `Страницу пользователя`.

### Страница `Регистрации учетной записи`:

Предоставляет возможность создать учетную запись. Для регистрации требуется ввести: логин, пароль, повторить пароль, имя, фамилию, дату рождения.

Если пользователь зарегистрирован успешно, приложение отображает страницу `Вход в учетную запись`.

### `Страница пользователя`:
На данной странице пользователь может загрузить новое изображение, просмотреть загруженные им изображения и удалить их при необходимости.

Для каждого изображения должна быть сформирована ссылка общего доступа. Пользователь может скопировать эту ссылку и отправить кому-нибудь. Получатель, перейдя по этой ссылке, сможет увидеть `Страницу изображения`.

### `Страница изображения`:

Эта страница должна содержать имя и фамилию загрузившего изображение пользователя и само изображение.

## Технические требования:

- PHP, CSS, HTML (JS при необходимости)
- для хранения информации допускается использовать файловую базу данных