# Full Stack Project Ideas

## Описание:

В результате работы над проектом должно быть разработано клиент-серверное приложение.  Приложение клиент (frontend часть) разрабатывается на JS фреймворке (например React), приложение сервер (backend часть) разрабатывается на PHP фреймворке (например Laravel).

Backend предоставляет API. Разработанный API используется Frontend приложением.

Общая функциональность для API:
- регистрация пользователя
- подтверждение регистрации пользователя по email
- вход в учетную запись и формирование токена для доступа к API
- политика доступа пользователя к определенному API ресурсу
- группы пользователей и соответствующие ограничения доступа к API (гость, пользователь, администратор и тд.)
- выход из учетной записи (удаление токена текущей сессии)
- выход из всех активных сессий (удаление всех токенов пользователя)
- получение персональной информации по аккаутну пользователя
- обновление персональных данных
- удаление учетной записи пользователя

Процесс разработки:
- изучение предметной области
- формирование/разработка требований
- проектирование базы данных
- инициализация/настройка проекта
- разработка общей функциональности (см. выше)
- разработка функциональности для предметной области (выбранная тема)

## Темы

1. Приложение для поиска работы.
2. Приложение для поиска/аренды/покупки жилья.
3. Приложение для поиска и прослушивания музыки.
4. Приложение для обмена фотографиями и видео.
5. Приложение для хранения, доставки и воспроизведения видео.
6. Приложение для сбора и выдачи новостей/новостных материалов.
7. Приложение для поиска событий/мероприятий.
8. Приложение для поиска/покупки/продажи автомобилей.
9. Приложение для поиска и покупки товаров - интернет-магазин.
10. Приложение для абитуриентов, позволяющее искать информацию об учреждениях образования.
11. Приложение для хранения и обмена документами.
12. Приложение для создания и ведения блога.
