# Игра `Сапер`

## Задача:

Разработать веб-приложение, позволяющее играть в `Сапер`. Лишь зарегистрированные и вошедшие в учетную запись пользователи могут играть. Гость (пользователь, который не вошел в учетную запись) при попытке открыть любую страницу (кроме: страницы `входа в учетную запись` и страницы `регистрации`) перенаправляется на страницу `входа в учетную запись`.

На главной странице приложение должно отображать топ-10 игроков (по количеству побед).

Если пользователь покинул страницу после начала игры, приложение должно сохранить текущий результат и предоставить возможность продолжить игру.


### Страница `Вход в учетную запись`:

Предоставляет возможность пользователю войти в учетную запись при помощи логина и пароля. Если были введены неверные данные - отображается ошибка.

Рядом с формой входа в учетную запись должна быть расположена ссылка, которая позволит пользователю пройти регистрацию.

Если введены верные логин и пароль, приложение отображает `Главную страницу`.


### Страница `Регистрации учетной записи`:

Предоставляет возможность создать учетную запись. Для регистрации требуется ввести: логин, пароль, повторить пароль, имя, фамилию, дату рождения.

Если пользователь зарегистрирован успешно, приложение отображает страницу `Вход в учетную запись`.

### `Главная страница`:

На данной странице пользователь может видеть топ-10 игроков, а также ссылку, чтобы начать новую игру (либо продолжить старую).

### Страница игры `Сапер`:

Отображает поле игры и количество использованных флажков.


## Технические требования:

- PHP, CSS, HTML (JS при необходимости)
- для хранения информации допускается использовать файловую базу данных